□サンプルプログラムについて

サンプルプログラムは以下のフォルダ構成で収録しています。章によっては、複数のサンプルプログラムを作っていますので、サンプルプログラムごとにフォルダ分けして収録しています。

sampAndroidKotlin
  +-AcceleGet		［第7章］加速度センサーを使うプロジェクト（7.3節：p.203）
  |
  +-BataPika		【アプリ5a】［第7章］和室に入ったのだ～れ？（p.198、7.4節：p.210）
  |
  +-BataPikaEver	【アプリ5b】［第7章］和室に入ったのだ～れ？［サービス版］（p.198、7.5節：p.216）
  |
  +-Blackholes		【アプリ7】［第9章］ブラックホールを避けろ！（p.242、9.3節：p.251）
  |
  +-BloodPressure	【アプリ8】［第10章］若くても血圧は記録せよ（p.268）
  |
  +-Dontpicktup		【アプリ6】［第8章］盗難防止アラーム（p.226）
  |
  +-HelloWorld		【アプリ1】［第2章］多言語であいさつ！（p.41）
  |
  +-HighandLow		【アプリ2】［第4章］ハイ＆ローゲーム（p.106）
  |
  +-MemoMemoTime	【アプリ9】［第11章］メモメモタイム（p.306、11.4節：p.324）
  |
  +-OrientationGet	［第9章］加速度と地磁気を使う方位センサープロジェクト（9.2節：p.243）
  |
  +-OurMenu		【アプリ4】［第6章］ご飯なんにする？（p.166）
  |
  +-OutofBusinessCards	【アプリ3】［第5章］名刺切らしまして（p.134）
  |
  +-SensorGet		［第7章］Android端末に搭載されているセンサーを調べるプロジェクト（7.2節：p.199）
  |
  +-Ukulele		【アプリ10】［第12章］わたしはウクレレ（p.358）
  |
  +-UseMap		［第11章］Googleマップの表示プロジェクト（11.2節：p.307）


□開発環境と動作確認環境

　サンプルプログラムの開発環境、動作確認環境を次に示します。

○開発環境
OS/JDK
	Windows 10
	Mac OS X Mojave 10.14.4
Android Studio/SDK関連
	Android Studio 3.4
	Android SDK 9.0